Cô ta ở đây.
Cô ta tới thật rồi.
Cô… tìm thấy tôi thật.
Tôi đã bảo anh là tôi sẽ tìm được anh mà?
Cũng không dễ gì.
Cô…
cũng tuyệt đấy.
Đã bảo tôi là hồ ly.
Trăng sắp ló dạng.
Tôi đã hứa sẽ cho anh xem đuôi.
Trăng ư?
Cô đúng là có… chín đuôi.
Vì tôi là hồ ly.
Giờ trả tiên đơn cho tôi.
Anh sống là nhờ tiên đơn của tôi.
Nhưng giờ anh sắp chết rồi.
Tôi đã cứu mạng anh, mà anh bỏ rơi tôi.
Nên tôi mặc kệ anh ra sao thì ra.
Vì anh trở lại với tôi một lần,
nên tôi trả ơn thôi nhé.
Anh ta vẫn nghĩ có thể trốn mình sao?
Để bắt anh ta ở bên mình,
phải dọa một chút.
Anh thực sự nghĩ là
tôi không thấy anh trốn sau đó à?
Đã bảo tôi là hồ ly mà.
Phải ra khỏi đây.
Đúng rồi!
Anh cần giúp đỡ không?
Kế hoạch bất thành. Giờ sao đây?
Ôi nóng!
Sao dừng lại vậy?
Không thể dừng ở đây được. Đi tiếp đi!
Tôi bảo rồi. Anh có chạy cũng vô ích thôi.
Tôi còn chưa nhúc nhích,
và anh vẫn ở ngay trên đầu tôi.
Đi đi!
Tuyệt quá. Tôi sẽ mở miệng
ăn anh khi anh rơi xuống.
Không!
Điện thoại của mình.
Mình có điện thoại!
Là ông gọi. Có thể nhờ ông giúp đỡ.
Không!
A lô? Dae Woong à?
Cha Dae Woong!
Sao cháu không nói gì cả?
Tìm Cha Dae Woong.
Hả? Cô là ai?
Sao cô nghe máy của Dae Woong?
- Dae Woong đâu?
- Dae Woong?
Dae Woong, cháu làm gì vậy?
Bây giờ Dae Woong đang ở trên tôi.
Bố ơi, Dae Woong đang làm gì đó?
Ôi trời ơi! Sao vậy bố?
Chắc mình sống lâu quá rồi.
Dừng lại rồi xuống đây đi.
Không! Tôi sẽ không rơi
rồi để cô ăn thịt đâu.
Chết treo thế này còn hơn.
Nếu anh không xuống thì tôi leo lên nhé?
Tôi đã bảo tôi là hồ ly mà.
Tôi sẽ hái anh xuống rồi ăn thịt!
Tôi có phải táo đâu mà hái!
Được, tôi biết cô là hồ ly rồi.
Giờ thì cô cứ…
ăn thịt tôi đi.
Tôi được ăn anh thật à?
Nhưng tôi nói cho cô biết.
Nếu hồ ly tồn tại thì ma cũng tồn tại!
Giờ tôi là người, nhưng chết đi,
tôi sẽ thành một con ma phẫn nộ
và trở lại báo thù!
Sao anh cứ bảo tôi ăn thịt anh
mà không cầu xin được sống?
Tôi không muốn cầu xin cô!
Thật sao?
Vì nếu anh xin tôi thì tôi sẽ để anh sống.
Vậy xin hãy để tôi được sống.
Xin cô…
BỆNH VIỆN THÚ Y
2380, 3380, 4380.
Đây là những số máy
mà cậu ta bấm gọi người cô.
Hay thử số 5380 nhỉ?
Liệu cô của cậu ta có nghe máy không?
- A lô?
- Cô à?
Dae Woong, là cháu sao?
Cháu đang ở đâu?
A lô, cháu là bạn của Dae Woong ạ.
Thế à, cháu là bạn của Dae Woong à?
Cháu gọi Dae Woong không được.
Cháu hỏi lại số cậu ấy xem đúng chưa ạ.
Khuya rồi, tôi không kiếm được thịt bò.
Cô tạm thời ăn gà nhé,
mai tôi mua thịt bò cho cô.
Vậy là…
cô phải ở lại bên cạnh tôi
tới lúc có thể lấy lại
viên tiên đơn trong người tôi à?
Vậy thì…
hay là cô về nhà cô đi,
rồi tôi đem nó trả cô sau?
Cô không thích à?
Phải rồi. Cô ghét nhà chùa đó.
Không hiểu sao tôi lại quên được chứ.
Thực ra, chuyện là…
Tôi bị đuổi khỏi nhà rồi
và không biết phải đi đâu.
Tôi rỗng túi, đời tôi tan nát hết rồi.
Khó mà phục vụ được
người quyền thế như cô.
Nhưng tôi vẫn sẽ cố.
Dae Woong à.
Chừng nào anh còn tiên đơn của tôi
trong người anh,
thì tôi không cho anh đi được.
Anh là của tôi.
Được rồi, quý cô Hồ Ly.
Để tôi vào trong dọn giường cho cô!
Tôi làm luôn đây.
Mình phải sống bằng mọi giá.
Cứ cho ăn thịt để cô ta no tới mức
không thể ăn thịt mình nữa.
Nhưng vẫn phải đề phòng.
Xem nào…
Đêm đến cảm thấy cũng hơi lạnh.
Anh mặc thứ đó vì sợ tôi sẽ ăn thịt anh à?
Không, tại lạnh thôi mà.
Tôi làm anh sợ đến thế à?
Tôi cứu anh và có làm tổn hại gì anh đâu.
Ai biết được…
nửa đêm cô lại đói bụng,
cô muốn moi gan tôi ra ăn thì sao.
Anh thấy tôi ăn gan người chưa?
Thấy chưa?
Cô là hồ ly mà.
Anh nói đúng, tôi là hồ ly.
Coi chừng lá gan của anh đó.
Tôi đi ngủ đây.
Đã 500 năm rồi tôi mới được
nằm ngủ thế này.
Cô ta bị sao vậy?
Còn chẳng phải là người mà.
Nóng quá đi.
Cô ta ở cạnh Cha Dae Woong
thì sẽ dễ bắt cô ta hơn.
Chuyện này dễ dàng hơn ta nghĩ.
Lâu rồi ta chưa đi săn.
Lẽ ra ngươi nên ở yên chứ.
Sao ngươi lại tới trần gian làm gì?
Ngươi không thuộc về nơi đây.
Hôm nay ở cạnh anh ta vui quá.
Mình có thể ở cạnh anh ta
tới khi anh ta lành hẳn.
Chúng ta sẽ cùng vui vẻ!
Mình bắt nhiều muỗi chưa này!
Muỗi và tôi sẽ không ăn anh đâu,
nên ngủ thật ngon nhé.
Biết chưa?
Thế giới đẹp quá, như một vườn hoa vậy.
Dae Woong không nghe máy.
Bao năm qua nó gây ra đủ chuyện,
nhưng chưa từng dây dưa với phụ nữ.
Có vẻ cuối cùng nó đã vượt giới hạn rồi.
Thằng nhóc đần độn đó.
Chẳng hơn gì lũ cá trong này.
Để con đi gặp thằng bé nhé?
Thôi bỏ đi.
Nhớ khóa thẻ tín dụng của Dae Woong.
Những đứa con gái gặp gỡ nó vì tiền
sẽ bỏ nó ngay khi nó hết tiền thôi.
Nhưng cô gái đó nói gì
mà bố phản ứng thế này ạ?
Trời đất ơi.
Thôi bỏ đi. Con còn chưa kết hôn,
chẳng cần nghe đâu.
Bố à, sao bố lại nhắc
chuyện hôn nhân của con lúc này?
Bố đợi mà xem. Con sẽ kết hôn sớm thôi.
Đứa con gái duy nhất
ở lì trong nhà không chịu lấy chồng,
trong khi đứa cháu nội thì chạy trốn
với cô gái nào đó không biết.
Trời ơi.
Đều là lỗi của tao cả.
Tao chỉ nuôi nấng tử tế được mỗi bọn mày.
Cô ơi, thẻ tín dụng của cháu
không hoạt động. Sao thế?
Cháu đang ở với một cô gái hả?
Sao cô biết ạ?
Cháu ở với cô gái đó suốt ba ngày qua hả?
Có sự cố phát sinh.
Cháu sẽ giải thích sau,
nên cô mở khóa thẻ cho cháu đi!
Ông cũng lấy thẻ của cô rồi.
Không có tiền là cháu chết!
Vậy thì bỏ cô ta rồi về nhà đi. Chào cháu.
Cô Min Suk!
Cậu thanh toán sao đây?
Để tôi trả.
Hết 120.000 won ạ?
Tổng 127.000 won.
Sao cơ?
Cô ta vừa gọi thêm canh sườn.
Ôi chà!
Cô ta húp một phát hết luôn.
Chắc cậu yêu bạn gái mình
vì cô ta ăn khỏe nhỉ.
Vâng, tôi hạnh phúc chết đi được
vì cô ta ăn khỏe quá đây.
Mấy ngôi nhà bây giờ to thật đấy!
Có nhiều người nữa.
Tôi biết.
Mà có bao nhiêu người
trên thế giới, sao lại là tôi?
Chừng này còn chẳng đủ
mua thêm một bát canh.
- Làm sao bây giờ?
- Dae Woong, ăn cái này đi.
Gì nữa?
Được, cô muốn ăn gì?
Nước sủi bọt này. Mua cho tôi đi.
Rượu táo ư?
Sao cô ta biết ăn thịt hợp uống rượu táo?
Sao nó không ra nhỉ?
Nó nuốt xu của tôi rồi! Trời ạ.
Đến cả cái máy bán hàng tự động
còn khiến mình bực bội.
Này, cả mày cũng coi thường tao hả?
Sao mày lại làm thế với tao?
Có bao nhiêu người kia,
sao lại là tao? Tại sao? Nói đi!
Đừng thấy hiền mà bắt nạt!
Ôi không.
- Phải chạy thôi!
- Tuyệt quá!
Nhanh lên, chạy đi! Chạy!
Thà lấy chồng đi còn hơn
nhìn Dae Woong trưởng thành.
Vì bố và Dae Woong
mà mình lại đau đầu rồi.
Này cô, cô cảm thấy
không khỏe hay sao vậy?
Giống như có gì đó mắc trong cổ họng cô.
Cô phải nhổ nó ra.
Cô gì ơi?
Cô ơi, cô có sao không?
Nhổ nó ra.
Cố lên!
Sao vẫn mắc vậy? Một lần nữa!
Đã ra chưa?
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Từ giờ, khi cô ăn cục đá,
nhớ để chúng tan trong miệng đã nhé.
Tạm biệt.
Mình quá xấu hổ
không dám hỏi danh tính anh ấy.
Thế nên vẫn còn độc thân là vậy.
Hóa ra họ gọi đây là trường đại học.
Cô biết trường đại học là gì không?
Biết chứ. Mấy người tới viếng chùa
toàn cầu cho con họ được vào đại học.
Tôi tò mò không biết đó là gì
mà họ ham hố đến vậy.
Đúng là đẹp thật!
Anh giỏi thật đấy, được vào đại học.
Biết mà. Vào đại học
là chuyện trọng đại lắm.
Nhớ lúc ở đây thì
đừng hành xử giống hồ ly, biết chưa?
Nếu cô nhảy cao rồi
đá các thứ như lúc nãy,
những kẻ thông minh ở đây
sẽ phát hiện ra cô là hồ ly.
Biết rồi, tôi sẽ cư xử như con người.
Nếu tôi ở yên, người ta sẽ không biết
tôi là hồ ly nhỉ?
Đúng. Nên làm ơn hãy ở cho yên đó nhé.
Đã lâu lắm rồi.
Mình còn chẳng đến trường để học,
thế mà giờ lại tới mượn tiền.
Đều vì cô ta hết.
Dae Woong!
Sao?
Ai cũng vác một cái bao tải trên vai.
Chỉ có chúng ta là không có.
Vì chúng ta đâu có tới để học.
Chắc nên hỏi Min Su
vì mình hay đãi rượu cậu ta nhất.
Tiền ư? Sao cậu lại cần tiền?
Có chuyện thôi.
Cậu có bao nhiêu cho tôi vay đi.
Nhưng tôi không có tiền.
Tôi để ví ở nhà rồi.
Vậy à?
Chán thế.
Xin lỗi nhé, tôi không giúp gì được.
Không, hỏi nhờ cậu thế này
tôi cũng xấu hổ lắm.
Không có gì đâu mà.
Nếu tôi mang ví thì
tôi đã cho cậu vay tiền rồi.
Trong này mà!
Gì vậy…
Cậu ta nhiều tiền lắm. Tôi ngửi được.
Không phải ví đâu. Điện thoại của tôi đó.
Nghe đi.
A lô?
Bạn bè mà sao lại lừa dối anh?
Cậu ta không phải bạn thân.
Còn người khác.
Tôi chỉ có chừng này thôi.
Đây, chừng này đủ chưa?
Trong này còn nhiều nữa.
Thôi bỏ đi.
Tôi không có tiền.
Hoàn toàn rỗng túi này.
Còn chẳng có tiền mua đồ ăn trưa.
Phải uống nước thay cơm đây.
Túi này của cậu ta, đầy tiền luôn!
Gặp sau nhé.
Cậu ta nói dối đó, chứ giàu sụ luôn!
Không tin tôi à?
Mũi cô thính, biết rồi đấy.
Sao anh không nói gì
khi bị bạn lừa thẳng mặt vậy?
Anh sợ cậu ta à?
Cậu nói cậu rỗng túi à?
Đây. Cầm lấy mà mua đồ ăn trưa.
- Gì vậy?
- Sao lại cho cậu ta?
Cậu ta lừa anh mà.
Đôi khi không biết sự thật còn tốt hơn.
Và cũng đôi khi,
phải vờ không biết cho đỡ xấu hổ.
Đừng xía mũi vào chuyện người khác.
Cô còn chẳng phải người.
Cậu ta tới mượn tiền mà?
Sao lại cho cậu cái này?
Chẳng biết. Cậu ta giàu mà.
Chơi với cậu ta thì
cậu ta toàn mua đồ cho tôi thôi.
Cậu ta là kẻ dễ dụ nhất khoa mà.
Gì cơ? "Dễ dụ" ư?
Anh ta bảo không biết thì tốt hơn,
nên mình sẽ không nói gì hết.
Chờ đã.
Từ đây cô không vào được nữa.
Cần cái này cơ, mà cô làm gì có.
Vậy làm cho tôi một cái.
Tôi không làm được.
Cô không phải người nên không thể.
Nhìn đây. Cô có tên không?
Số chứng minh thư? Không có.
Khoa? Không có.
Cô không có gì cả thì sao mà làm?
Cũng phải.
Con người mới có thôi.
Còn cô thì không được.
Được rồi.
Mà khoan.
Đừng coi khinh tôi
chỉ vì tôi không phải người.
Để an ủi cô thì
phải nói tôi cũng sợ cô thật.
Tôi sẽ vào để tìm cách mua thịt cho cô.
Đứng đây đợi tôi nhé.
Mình muốn vào nơi mà
chỉ con người được vào.
Chuông báo kêu vì cuốn sách này.
Cuốn sách đó đâu nhỉ?
Mình phải tìm hiểu về hồ ly.
Đây rồi.
Được rồi.
QUÁI VẬT NHẬT BẢN. VĂN HỌC HÀN QUỐC
Mình phải nghiên cứu.
Cần có cách để đuổi cô ta tránh xa mình.
Ma cà rồng sợ thánh giá,
ma biến mất khi gà trống gáy.
Làm sao để hồ ly khỏi bám mình?
Dụ Cha Dae Woong ra
thì con hồ ly sẽ đi theo hắn.
CHA DAE WOONG
Không biết có thể bắt sống cô ta không.
Thôi nào.
Văn học dân gian chứ không phải sự thật!
Mấy tác giả này chẳng biết gì về hồ ly.
Chắc họ chưa gặp bao giờ.
Sao cái thứ mà tác giả còn chưa biết tới
lại xông vào đời mình chứ?
Mà từ đầu sao mình lại tới ngôi chùa đó?
Phải rồi, ngôi chùa.
Chùa Cheonbo.
CHÙA CHEONBO
Có bài trên báo địa phương.
HỒ LY BIẾN MẤT KHỎI TRANH
Đây là bức tranh mình đã vẽ lên.
Phải rồi, con cáo trông giống con chó.
Nó biến mất ư?
Giờ hãy vẽ chín cái đuôi cho con cáo đó.
Nếu tôi không dọa anh
thì anh đâu chịu vẽ đuôi cho tôi.
Nhờ anh mà tôi thoát ra được.
Cô ta thoát ra được
vì mình vẽ mấy cái đuôi ư?
Họ vẽ giỏi thật.
Chắc ngày nay phụ nữ
trang điểm bằng mấy cái đó.
Mình cũng muốn có cái sơn đỏ đó.
Này, coi chừng quả bóng.
Này cô, ném hộ quả bóng qua đây.
Là gã đó kìa.
- Nhìn cô ấy kìa.
- Xinh quá.
Cô ấy xinh thật.
- Lại nói chuyện đi.
- Nên không?
- Mau lên.
- Từ từ.
Này, lúc nãy cô đi cùng
Dae Woong, phải không?
Chắc vậy rồi.
Tôi cũng là bạn của Dae Woong.
Cậu đi theo anh ta vì tiền,
lại còn lừa anh ta.
Thế mà tự xưng là bạn à?
Đừng có ăn bám Dae Woong nữa!
- Cậu chảy máu rồi.
- Máu kìa.
Này!
- Này, có sao không?
- Không sao chứ?
- Cô ta sao vậy?
- Xem có sao không.
Nghĩ lại thì mình cũng bám theo
rồi bắt anh ta mua đồ ăn cho.
Mình cũng giống họ.
Nhưng mình đâu phải người,
đâu phải bạn, không sao.
Đúng là cô ta có nói cho mình rồi.
Sao mình không hiểu ra sớm hơn chứ?
Dae Woong!
Mình phải kiểm tra cho chắc.
Đi thôi.
- Dae Woong kìa.
- Này, Dae Woong!
Cô gái nào cạnh cậu ấy kia?
Không biết. Ai vậy nhỉ?
Chúng ta ở đâu đây?
Tôi có chuyện cần hỏi cô.
Cô bị kẹt trong bức tranh
ở trong ngôi chùa đó phải không?
Đúng, đã bảo tôi thoát được
vì anh vẽ đuôi cho tôi mà.
Con cáo trong bức tranh đó là cô ư?
Để tôi kiểm tra.
Cho tôi xem vai cô nhé?
Tại sao?
Cái gì đây?
Đúng rồi.
Anh vẽ cái này à?
Đúng, là tôi vẽ. Tất cả đều là do tôi.
Cứ tự hỏi sao lại chọn tôi.
Nhưng ra là do tôi hết!
Thế nên tôi mới cho anh
một thứ rất quý giá với tôi.
Thế nên cô phải ở bên tôi à?
Đừng căng thẳng. Cứ coi như
anh đã làm thì phải chịu trách nhiệm.
Cậu làm gì trong này vậy?
Cô ta cho cậu cái gì
mà cậu phải chịu trách nhiệm?
Còn không biết à?
Cô ta cho cậu ta thứ quý giá đó,
nên giờ cậu ta phải chịu trách nhiệm.
Dae Woong, tôi thực sự thích cậu,
nhưng mà cậu biến thái quá thể!
Khoan đã, ý cậu là sao?
Này, Dae Woong.
Tôi hiểu sai về cậu rồi.
Tôi ngưỡng mộ cậu.
Tất nhiên cậu phải bản lĩnh như nam nhi.
Tôi có làm gì đâu!
Trời ạ.
Chúng ta khóa thẻ của Dae Woong rồi.
Mà sao nó vẫn chưa về nhà?
Không có tiền thì nó
không sống nổi ngoài kia một ngày đâu.
Này,
con có biết cái trường điện ảnh
của nợ gì đó liệu có ổn
để cho nó ở đó không?
Nó quá mù quáng rồi nên dù ở đâu
thì với nó cũng là chuyện nhỏ nhặt.
Sức mạnh tình yêu là thế.
Con lại trích dẫn thơ ca hả?
Thằng nào lại đá con hả?
Con hay nói những lời u sầu khi bị đá mà.
Con đã yêu đâu mà bị đá.
Nóng quá đi.
Lấy thêm ít đá đi.
Bố à.
Ngậm từ từ cho tan đá…
Bố phải cẩn thận chứ!
Nó lại phải lòng ai nữa rồi.
Cậu yêu cô ấy thật rồi.
Nhìn cậu kìa, bỏ trốn khỏi nhà
không một đồng dắt túi.
Chắc là yêu cô ấy say đắm rồi.
Không phải thế đâu.
Giờ khó giải thích lắm.
Tuyệt đối đừng kể với ai đó.
Nhưng mà,
chính cô ấy bám theo cậu
và tự xưng là hồ ly đó à?
À, cô ấy tên là Miho.
Họ là Gu, tên là Miho.
Tên cô ấy đó à?
Miho nghe cũng ổn,
nhưng đọc cả họ tên hơi buồn cười.
Ai mà lại tên là Gumiho chứ?
Cô ấy không thích người ta
biết tên mình là Gumiho.
Nên cứ gọi là Miho,
đừng gọi họ của cô ấy nhé.
Ôi, thật à?
Nhưng cậu bị đuổi khỏi nhà
là rỗng túi rồi mà?
Cầm tạm mà tiêu.
Tôi không muốn cậu bị bẽ mặt trước Miho.
Cảm ơn nhé, Byeong Su.
Cả ngày nay tôi nhục nhã lắm rồi.
Cậu là người bạn duy nhất của tôi.
Đừng làm tôi thấy khó xử nữa.
Nhờ cô ấy mà cậu thay đổi đó.
Nên giới thiệu tôi với cô ấy đi.
Khoan đã. Giờ chưa phải lúc.
Cậu phải đi làm mà? Đi đi.
Cố đuổi tôi đi đấy à?
Được rồi. Vậy để sau nhé.
Miho, lần khác gặp cô nhé.
- Đi đây.
- Tạm biệt!
Khoan đã, sao thế?
Anh vừa bảo cậu ta gọi tôi là Gumiho à?
Cậu ấy đâu biết tên tuổi của cô.
Byeong Su là bạn tôi.
Đừng làm hại cậu ấy đó.
Không phải thế. Tên của tôi.
Anh bảo cậu ta rằng tên tôi là Miho.
Tên cô?
Đúng thế. Anh bảo tôi không phải người
nên không có tên.
Thế tại sao gọi tôi là Miho chứ?
Tôi vẫn hay gọi cô là quý cô Hồ Ly,
phiên âm ra cũng giống tên,
nên tôi bịa ra thôi.
Vậy là anh bịa ra thôi à?
Đúng. Cô muốn giống người cơ mà?
Vậy thì cô cần có tên.
"Miho". Nghe rất hay,
còn thể hiện cá tính của cô nữa.
Một cái tên tuyệt vời. Miho!
Vậy giờ tên tôi là Miho à?
Tất nhiên! Không cần tốn thời gian
nghĩ ra cái tên đặc biệt đâu.
Từ giờ, tôi sẽ gọi cô là Miho.
Tôi thích anh gọi tôi là Miho.
Được.
Miho này, cô không được
dọa Byeong Su bạn tôi đâu nhé?
Được. Tôi không bao giờ hại bạn cậu đâu.
Nói lại chuyện bức tranh nhé.
Chờ chút.
A lô?
Cha Dae Woong, niên khóa 2009 phải không?
Có một bưu kiện gửi tới văn phòng cho cậu.
Cậu tới lấy được không?
Bưu kiện ư?
Con dao găm sẽ báo hiệu
khi nào hồ ly tới gần.
Ta sẽ biết ai là hồ ly.
Gã đó là Cha Dae Woong.
Không có phản ứng gì.
Con hồ ly không đi cùng ư?
Chắc cô ta ở gần đây.
Đó là…
một con gà!
Thấy cô ta rồi.
Tại sao…
cô ta không thay đổi gì so với hồi xưa?
Ta xin lỗi.
Ta thực sự xin lỗi.
Tự tay ta đã tiêu diệt cô ta rồi mà.
Đó không phải cô ta.
Chỉ là khuôn mặt giống thôi.
Làm gì có bưu kiện nào ở đây.
Chắc là gọi điện chơi khăm rồi.
Tất cả chỉ vì ả hồ ly phiền phức đó.
Làm sao để đuổi cô ta đây?
Cô ta đi đâu rồi?
Biến mất rồi ư?
Dae Woong!
Còn lâu đi.
Tôi thấy họ gọi gà. Gọi cho tôi đi.
Cô nhảy ra khỏi tranh được mà?
Giờ nhảy vào mà ăn.
Tôi không vào đây được.
Không được à?
Phải rồi, cô bị ép vào trong
bức tranh đó mà.
Vậy thì Tam Thần Bà Bà
mà đã bắt cô đâu rồi?
Đang ở trong nhà chùa đó à?
Sao? Anh định đi mách bà ta
là tôi ở đây à?
Làm gì có.
Bà ấy ở nhà chùa đó thật à?
Không. Với cả người thường
như anh không triệu hồi bà ta được đâu.
Cứ gọi gà đi xem nào.
Cô ta phải có điểm yếu gì chứ.
Miho, cô muốn ăn gà à?
Được, chúng ta cùng đi ăn gà,
rồi nói chuyện vui vẻ nhé.
Cô thích rượu táo vì nó sủi bọt nhỉ?
Nếu cô uống cái này, chắc chắn sẽ sốc lắm.
Đây.
Đây!
Đây, uống đi.
Được, uống bia là phải thế!
Cạn ly!
Uống hết đi.
Cô phải lắc trước khi uống.
Đây!
Uống đi.
- Cạn ly!
Kéo, búa, giấy!
Tôi thắng rồi.
Lần nữa nhé?
Kéo, búa, giấy!
Tôi chưa từng uống
thứ nước gì thú vị thế này.
Lớp bọt y như mây vậy.
Họ nói có chén rượu vào
dễ làm quen với nhau hơn.
Sau khi uống với cô,
tôi nghĩ khoảng cách giữa hai ta
được rút ngắn hơn nhiều rồi.
Thật vui vì đã uống với nhau.
Nhưng anh ghét tôi
vì tôi toàn bám theo anh
rồi bắt anh mua đồ ăn mà?
Có chút cồn vào rồi
nên tôi thú thật với cô.
Ban đầu, tôi sợ hãi vì
cô nói sẽ ăn thịt tôi.
Quả thật trong tình huống đó
mà bắt tôi mua thịt cho cô thì cũng khó.
Nhưng mà, hôm nay cô chứng kiến đó,
cái lũ tôi gọi là bạn đã phản bội tôi.
Dù cô dọa ăn thịt tôi,
nhưng sự thành thật và táo bạo đó
khiến cô còn tốt hơn lũ bạn người của tôi.
Nhưng tôi vẫn không phải là người.
Quan trọng gì chứ?
Cô xinh hơn hẳn
đa số các cô gái ngoài kia!
Lần đầu nhìn thấy cô, tôi đã sốc đấy.
Vì cô quá xinh đẹp.
Nói thật, tôi không thích xinh đẹp đâu.
Nếu không xinh đẹp thế này
thì dễ trà trộn vào con người hơn,
nhưng chắc chẳng kiềm chế được.
Anh biết tôi muốn trở thành người nhỉ?
Đó là vì cô đã vượt khỏi
tầm năng lực của con người.
Chạy hơn Usain Bolt,
nhảy cao hơn Yelena Isinbayeva,
ăn nhiều hơn Kang Ho Dong.
Cô thực sự rất đặc biệt.
Anh nghĩ thế thật sao?
Miễn là cô không ăn thịt tôi,
thì tôi rất muốn làm bạn tốt
với loài đặc biệt như cô.
Tôi không bao giờ ăn anh đâu!
Vậy cô muốn làm bạn chứ?
- Bạn ư?
- Đúng, làm bạn.
Nhưng tôi còn không phải người.
Có được không?
Sao lại không?
Hai chúng ta đều muốn là được.
Tình bạn vượt qua khỏi
mọi chủng tộc hay quốc tịch.
Dù là người ngoài hành tinh ET hay
khủng long Dooly cũng là bạn với người.
Không lý gì mà cô
không thể làm bạn với tôi.
Sao họ trở thành bạn được?
Thì…
Làm thế này và nói, "Hoi, hoi".
Thế là ta trở thành bạn.
Hoi, hoi?
Theo tôi nhé. Hoi, hoi.
Hoi, hoi.
Ta trở thành bạn rồi đó.
Tôi thích làm bạn với anh.
Hoi, hoi.
Đúng rồi.
Hoi, hoi. Làm đi.
Hoi, hoi.
Bác sĩ Park.
Bác sĩ Park?
Sao?
Cả ngày anh làm sao thế?
Vì chưa tìm được thứ anh đang tìm à?
Tôi tìm thấy rồi, mà không bắt được.
Vậy chắc anh nhìn thấy hình dáng nó rồi.
Đúng,
nhưng không hề
giống như những gì tôi tưởng tượng.
Tôi bất ngờ quá nên không kịp bắt nó.
Không cần phải thất vọng đâu.
Anh sẽ bắt được ngay thôi.
- Tôi về nhà đây.
- Được.
Ta sẽ để mắt tới con hồ ly đó
thêm chút nữa.
Một khi đã quan sát,
ta sẽ chắc chắn đó không phải Gildal.
Sao cơ?
Cô đi theo tôi bằng cách
chui vào khoang hành lý xe buýt?
Tôi cứ tưởng cô dịch chuyển tức thời
hay là bay chứ?
Tôi không làm thế được.
Nhét tiên đơn vào người anh rồi mà.
Sức mạnh của cô có giới hạn
vì cô cấy tiên đơn vào người tôi rồi à?
Vậy còn thính giác và khứu giác của cô?
Giờ giống một con chó à?
Tôi giỏi hơn chó.
Đúng nhỉ.
Càng hiểu về cô, tôi càng thấy cô hấp dẫn.
Suy cho cùng
cô và tôi chẳng khác nhau lắm.
Cô có vẻ vụng về, còn có điểm yếu nữa nhỉ?
Tôi không có điểm yếu.
Không có ư?
Có thứ gì làm cô sợ
hay thứ gì mà cô ghét không?
Có một thứ.
Nước.
Nước ư?
Tôi ghét nước lắm.
Không có tiên đơn,
tới gần nước là tôi ngại.
Nước ư?
Tôi sẽ tu hết vì bạn tôi sợ nó.
Không phải. Ý tôi là vùng nước lớn cơ!
Tới gần hồ hay biển là tôi không thể
cảm nhận năng lượng. Nên tôi sợ.
Vậy ta không thể tới công viên nước rồi.
Chán quá. Mùa hè là phải
chơi đùa dưới nước.
Cô uống nước không?
Nước…
Câu trả lời là nước.
Miho, cô nghe tôi nói không?
Miho!
Gọi mà cô ta không nghe.
Ra là chẳng mạnh như mình nghĩ.
Mình phải dìm cô ta xuống nước.
Dae Woong.
Sao?
Tôi thấy vui lắm vì đuôi tôi sắp xổ ra.
Vì anh là bạn tôi, nên anh muốn xem không?
Đuôi của cô à?
Ra ngoài đi. Tôi cho anh xem.
Đuôi của tôi sắp xổ ra rồi!
- Không chịu nổi nữa. Ra ngoài đi.
- Khoan.
Nhưng tôi chưa chuẩn bị tinh thần
để thấy thứ như thế.
Anh trải nghiệm rồi mà, đồ yếu đuối này.
Giờ anh nên tập làm quen đi.
Tôi sẽ xõa hết đuôi ra,
rồi ta lại hô "Hoi, hoi".
Cùng làm dưới trăng nhé.
Nhưng Miho à…
Nhẹ nhàng, từ từ thôi.
Tôi chưa sẵn sàng để nhìn.
Mở mắt ra!
Dae Woong.
Ăn sáng bằng một con bò nhé.
Ăn trưa bằng một con bò đi.
Lại nữa à?
Được, ăn bò đi.
Để tôi rửa cái này rồi dùng tiếp.
- Dae Woong.
- Sao?
Chúng ta ăn tối bằng…
Gà nhé?
Ăn bò đi!
NGÀY MỔ THỊT
Nhìn kìa, hôm nay họ mổ thịt bò.
Miho, hôm nay không được.
- Sao cơ?
- Cô ăn sáng và trưa đều là bò.
Tôi ngán lắm rồi.
Không được! Hôm nay không ăn bò nữa.
Ăn gà đi!
Coi chừng!
Đi mà, ăn bò đi.
Dae Woong à.
Được rồi.
Tuyệt vời! Ta đi ăn bò!
Mình gặp anh ấy hai ngày liên tiếp
ở trung tâm thương mại này rồi,
có lẽ hôm nay cũng sẽ tới.
Mình phải thể hiện con người điềm đạm
và thanh lịch của mình với anh ấy.
Cái này vẫn chưa ai mua.
Anh Du Hong! Anh đợi tôi lâu không?
Cô đã mua hết mấy món đồ cô thích chưa?
Tôi tiêu nhiều tiền lắm, không sao chứ?
Đi mua đồ cho anh nữa đi.
Tôi không thích thế này đâu.
Tôi không cần gì cả.
Anh biết cô ấy sao?
Chờ chút.
Bố à?
Mình nghĩ gì vậy chứ? Xấu hổ chết mất.
Cô đang tìm quà cho chồng ạ?
Vâng.
Đây là sản phẩm mới ra với hai tông màu.
Các khách hàng trẻ đang rất ưa chuộng.
Bố làm gì thế?
- Cô đang tìm quà cho chồng ạ?
- Vâng.
Chẵn!
- Byeong Su…
- Lẻ!
…cả đời cậu không thắng nổi đâu.
Lẻ!
Cô giỏi trò này thật đấy.
Nếu mình đẩy cô ta xuống nước,
có lẽ cô ta sẽ giết mình trước.
Mình không nghĩ được cách gì,
mà lại sắp hết tiền rồi.
Phải làm sao đây?
Kiếm tiền đâu ra bây giờ?
Đừng cho chúng ăn nữa.
Cứ làm thế là anh quản lý bực đó.
Lũ cá koi đắt lắm.
Đó là loại rẻ tiền thôi.
Tôi biết vì ông tôi
nuôi mấy con cái koi đắt lắm…
Đúng rồi! Cá koi!
Miho, ở đây với Byeong Su nhé.
Để tôi đi kiếm tiền mua thịt.
Ddoongja, là tao đây. Đừng sủa.
Ngoan lắm.
Giơ chân nào.
Mày mà sủa làm ông chạy ra
là tao gặp rắc rối to.
Ngoan lắm.
Ddoongja, mày mập lên
so với lần cuối tao gặp mày đó.
Được rồi, tao có việc phải làm,
nên mày ở đây nhé.
Càng to, càng đắt tiền.
Không, có lẽ mấy con sặc sỡ
thì đắt tiền hơn.
Nên bắt con nào đây?
Để xem nào.
Chết tiệt.
Được rồi!
Bắt được mày rồi. Chờ chút.
Đi tới vùng nước ngọt hơn nhé.
Tao sẽ đưa mày tới nơi khác thật đẹp.
Ở đâu vậy, Dae Woong?
Ông nội.
Cháu bỏ trốn khỏi nhà,
lại còn lẻn vào đây trộm cá koi của ông?
Ông à, bởi vì là…
Cháu gặp ác mộng,
nên về đây kiểm tra mấy thứ.
Rồi cháu thấy một con cá koi
chết nổi trên hồ.
Chắc là điềm gở, nên cháu vớt nó lên.
Nó quẫy! Cháu thấy nó chết rồi mà.
Thằng nhãi ranh này.
Trời ơi, nó còn sống!
Nó giả vờ chết sao?
Ông à, nó còn sống.
Lần này ông nhất định giết mày!
- Nó cắn cháu! Con cá cắn cháu.
- Hả?
Nó cắn cháu. Nó cắn nát ngón tay cháu rồi!
Vậy thì rút tay ra! Rút ra ngay đi!
Rút ra rồi.
Cha Dae Woong!
Lại đây ngay!
- Cháu à!
- Chào cô!
- Đứng lại đó! Ông bảo đứng lại!
- Ôi trời ạ!
Bố à!
- Bố ơi!
- Dae Woong!
Dae Woong!
- Cháu sẽ sớm trở về thôi.
- Dae Woong!
- Ông sẽ cho mày tiền. Trả lại đây!
- Bố ơi!
Bố ơi, cẩn thận!
- Chắc con cái koi này đắt lắm.
Dae Woong!
Bác sĩ, tôi van nài anh.
Xin hãy cứu mạng nó.
Chúng tôi không thể làm gì nữa.
Tao không thể tiễn mày đi thế này được…
Bố à.
Cái đồ khốn nạn này.
Được rồi.
Về nhà nói chuyện.
Vào xe đi.
Cháu không về được.
Sao cơ?
Nếu bỏ cô gái đó thì cháu sẽ chết.
Nên cho cháu ít tiền
để cháu tiêu tạm đi ạ.
Cháu thật sự…
phải lòng cô gái đó rồi sao?
Cô ta là kiểu người gì?
Cháu không thể nói,
vì để tốt cho ông và cô.
Vậy thì cháu nên dẫn cô gái đó về nhà chứ.
Đúng rồi.
Để ông gặp cô gái
mà cháu thích đến vậy xem nào.
- Không được.
- Gì hả?
Ông phải gặp cô ta để quyết định
có cho cháu lấy cô ta hay không.
Ông nói gì vậy?
Sao cháu lại cưới cô ta chứ?
Cháu sống với cô ta một thời gian
rồi tiễn đi thôi.
Thằng khốn này!
Ông à…
Thằng khốn nạn vô dụng.
Được. Mày thích làm gì
với đời mày thì làm!
Lần này cháu quá đáng rồi đó.
Ông à, ông còn chưa hiểu chuyện gì mà.
Không tin nổi ông đánh mình.
Dae Woong.
Ừ.
Cậu định ở khoa Điện ảnh
của bố tôi bao lâu?
- Cậu bảo ở bao lâu tùy ý mà.
- Thời thế thay đổi rồi.
Tôi không thể để cậu ở với cô gái đó.
Nên ra ngoài đi.
Tạm biệt.
Mình làm gì có nơi nào mà đi.
Cậu ấy bị sao vậy?
À, còn nữa.
Tôi vừa gặp chị Hye In.
- Chị Hye In?
- Ở cùng Byeong Su và người yêu cậu.
Gì cơ?
Không được để Hye In thấy cô ta.
Kẻo lại hiểu lầm.
Cô ấy không học trường chúng ta à?
Vậy cô ấy là bạn gái cậu à?
Không… không phải đâu.
Vậy cô ấy là ai?
Tên tôi là Miho. Miho.
Miho?
Miho à, có nghe tôi nói không?
Đừng nói gì với Hye In.
Là Dae Woong kìa.
Dae Woong ư?
Cô biết Dae Woong à?
Đúng, tôi là bạn của Dae Woong.
Ra thế. Cô là bạn của Dae Woong.
Chị Hye In!
Vậy cô là…
bạn gái của Dae Woong à?
Đúng vậy.
Chị Hye In!
Không phải đâu.
Cô ta không phải bạn gái em!
Biên dịch: Mỹ Linh